// Exercício 21 

1. É verdade que todo arquivo CSS precisa estar dentro de outra pasta para que 
o navegador possa renderizar os estilos das propriedades CSS? 

Nao, posso ter arquivo fora da pasta 
para que mantenha organizado sim, pois mantem separado de cada arquivo 

2. É verdade que todo elemento HTML possui por padrão elementos filhos?

Nem todos elementos HTML teram elementos filhos, mais se colocamos um elemento no container
da div ele torna-se filho
utilizamos o id para colocar alguns atributos  

3. O que é o viewport? 