// Exercício 20

1. Qual a propriedade CSS que permite aplicar um ‘degradê’ em um elemento HTML? De um exemplo.

Background: linear-gradient(red, black);

2. Por padrão, é recomendado que a aplicação do CSS seja na forma inline ou mesmo no próprio 
corpo do código html.

É recomendado que boa parte do arquivo CSS esteja em um arquivo separado.
exemplo: "css/estilo.css" 

3. Qual a diferença básica entre a unidade de medida pixel (px) e a unidade em percentual (%)?

px unidade fixa 
percentual unidade de container onde assume o tamanho do viewport
px fica sobreposto a porcentagem 
