//Exercício 22
1. No CSS um elemento filho pode ser referenciado por uma separação de espaço.
PAI > FILHO1 > FILHO_DO_FILHO 

2. A propriedade CSS background-size permitirá renderizar um tamanho, além de alterar o 
tamanho do arquivo.

Nao, ele ira renderizar o tamanho apenas para vizualização 

3. A tag responsável por criar títulos em até 6 níveis é a HEADER.

quem cria a sequencia de niveis são h1 ate h6 

A h1 vai ser a principal (como um tilo) tendo mais destaque e assim em diante 
ate cheagr a h6 vai descendo o nivel de destaque da tag
