
Exercício 2
Crie um arquivo html com o nome de index. 
Altere o título da página para “CURSO HTML/CSS –  ESTA É UMA PÁGINA INDEX” (sem as aspas)
Crie um container DIV que irá conter o texto “Esta é a primeira div” (sem as aspas) 
Crie um segundo container DIV que irá conter o texto “Esta é a segunda div” (sem as aspas) 

Exercício 3
Na pasta de nome exercicio
Crie uma página html com o nome exercicio4 que irá conter as tags de cabeçalho,
 principal e de rodapé. 
Crie um div no contexto principal, que irá conter o “Lorem Ipsum” em seu contexto interno.
A div deverá ter uma altura de 100 pixel e uma largura de 500 pixel.
Estilize para que a div tenha todas as bodas com 1 pixel na cor preta.


    